...
das Ding, das du auf der
letzten Folie hattest, Nexa.
Kannst du ein bisschen
darüber sprechen?
Ah, ja. Also,
Nexa ist eine Kryptowährung, die
wir gestartet haben, um, ähm,
diese verschiedenen Aspekte von
Kryptowährungen zu erkunden, die wir wollen.
Wir haben RISC-V noch nicht
darauf laufen. Ah,
wir haben Register hinzugefügt.
Also, jetzt
ist unsere Scriptsprache
der von BCH sehr ähnlich, ah,
aber wir haben einige
Register hinzugefügt.
Und RISC-V ist nur eine Idee
die es in Nexa noch nicht gibt.
Aber was ich wirklich
cool an Nexa finde, ist Nexas Proof
of Work. Also,
was Miner in
Nexa machen, ist die gleichen
Berechnungen durchführen, die man braucht
um eine Transaktion zu verifizieren.
Also,
Nexas Leistung führt im Grunde
Punktmultiplikation
auf elliptischen Kurven und Abfragen durch,
also, los geht's!
UTXO. Also,
um ein guter Miner
von Nexa zu sein,
musst du die Hardware
entwickeln,
die gleiche Hardware, die wir brauchen
um die rechenbezogenen
Engpässe der Skalierbarkeit
von Kryptowährungen im Allgemeinen zu lösen.
Und das war meine Hauptmotivation
an diesem Projekt zu arbeiten.